在线申请工作是我们这个时代最糟糕的数字体验之一
而且就我们所知，亲自去找工作真的没有更好的选择
被很多朋友打破了，这对于大约75％的人来说是一个糟糕的经历
在过去几年中使用各种方法求职的人
他们从雇主那里没有听到任何回音，在公司一级，
没有更好的表现46％的人在第一年内被解雇或辞职
开始他们的工作真是令人难以置信，这对经济也不利。
历史上第一次，我们拥有比失业者更多的空缺职位，
向我尖叫我们有问题
我认为，所有这些问题的症结在于一张纸
简历简历肯定有一些有用的内容人们在扮演什么角色。
具备计算机技能，他们会说什么语言，但是错过的是什么
他们有潜力去做，他们可能没有机会去做
在过去以及如此快速变化的经济中，就业机会不断涌现
在线，如果我们只看什么，可能需要没人拥有的技能
某人过去做过的事情，我们将无法使人们与
未来的工作，所以这是我认为技术可以真正有所帮助的地方
您可能已经看到算法在匹配方面已经非常出色
人对事物的了解，但是如果我们可以使用相同的技术来实际
帮助我们找到我们非常适合的工作，但我知道您的工作
思考算法来选择下一份工作听起来有点吓人，但是
已经被证明可以真正预测某人的未来的一件事
在工作中取得成功，这就是所谓的多指标测试
度量测试确实不是什么新鲜事物，但它们过去确实很昂贵，而且
要求博士坐在您对面，并回答许多问题，并且
编写报告多度量测试是了解某人内在天性的一种方法
刻画您的记忆力和专心，如果我们能采取多种措施
测试并使其具有可扩展性和可访问性，并向雇主提供数据
真正使某人适合的特征是什么
听起来很抽象的工作，让我们一起尝试其中一款游戏
看到一个闪烁的圆圈，当圆圈是
红色，绿色时不执行任何操作
也许你是那种在红色圆圈后拍拍毫秒的人
出现，或者您就是那种只需要一点点时间的人
更长的时间来确保达到百分百，或者即使您鼓掌坚持绿色，即使
你不应该在这里很酷的事情是，这不像一个
标准化测试，其中有些人可以就业，而有些人没有
相反，它是关于了解您的特征和什么之间的契合度
会让你擅长某些工作，我们发现如果犹他州打红球，你
永远不要鼓掌绿色，您可能会专注力强并且精力充沛
克制住象限中的人往往是优秀学生，优秀应试者
擅长项目管理或会计，但如果您立即鼓掌
在面包上，有时在绿色上可能意味着您更冲动
和创意，我们发现业绩最好的销售人员通常体现
这些特征我们在招聘中实际使用此特征的方式是我们拥有表现最好的人
在一个角色中经历像这样的神经科学练习，然后我们发展
一种算法，该算法可以了解使这些顶尖绩效公司与众不同的原因，然后
当人们申请这份工作时，我们能够浮出水面
最适合该工作，因此您可能会认为这样做有危险
今天的工作世界并不是最多样化的，如果我们要建立基于
在当前表现最佳的公司中，我们如何确保我们不只是永久存在
例如，如果我们正在构建算法，则已经存在的偏差
基于表现最佳的首席执行官，并使用sp500作为培训集，
实际上发现您比其他任何人都更可能雇用一个名叫约翰的白人
女人，这就是现在担任这些角色但技术是谁的现实
实际上带来了一个非常有趣的机会，我们可以创建算法
比人类以往任何时候都更公平，更公平
我们投入生产的算法已经过预测试，以确保它
不赞成任何性别或这个，如果有人口正在结束
赞成我们实际上可以更改算法，直到不再正确为止
当我们专注于可以使某人
非常适合我们的工作，甚至可以超越种族主义，阶级主义，性别歧视，年龄歧视
学校是我们最好的技术和算法，不应仅用于
帮助我们找到下一部电影狂欢或新喜欢的贾斯汀·比伯（Justin Bieber）歌曲，以及
如果我们可以利用...的力量
技术可以根据我们是谁来获得关于应该做什么的真正指导
在更深层次上[音乐]